이제껏
백선호 씨가 경호한 사람 가운데
죽은 사람은 한
명도 없다고 합니다
우리에게 꼭 필요한 인제 같아요
거기서 민간인을
얼마나 죽였는지 아무도 모릅니다
백상호 씨는요
국제사인 청부 용역
그 이상도 이하도 아니에요
아니 경우에서 제일 중요한 건
안전이잖아요 안전
도대체 이런 사람은 어디서 왔나
찾아보니 이천육년에 미국
국적을 획득했던데요
이천칠년에 이라크로 파병됐고
그즘 발길에서는 특공대 출신
인간병기들을 스카우트하려고
전세계를
뒤졌어요
내팔 세르비아 칠레
백상우
씨의 이전 국적은 몽골이었습니다
그쪽 개울 얼굴이 아닌데
누가 봐도 몽골은
국적 세탁을 위해 거친
곳이겠죠
한국인 얼굴에
유창한 한국어를 하는
백상호 씨의 진짜
우정은 어딜까요
قرب يلا علي يلا يلا يلا علي
백상호 씨는
탈북자들이 많이 다니는 평화와
용서의
교회에서 자원봉사를 했어요
만약 그 사람이 북한 특수부대
출신이라면요
그러니까 실장님은
백상호
씨가 다른 목적을 가지고 접근한
북한 공작원일 수도 있다고
말씀하시는 건가요 네
증거를 찾아보고 알려 주세요
무슨 목적으로 접근했는지 모르는
자를 쓰시겠다고요
그러지 않으면
그 목적을 알아낼
방법이 없잖아요
back during the paris
nightclub attack
mark was the one who
safely extracted
the saudi oil
billionaire's daughter
not a scratch on her
whoever you are
whatever you do
if you feel
as though you're in danger
i insist you take mark's offer
that is
if he accepts the job offer
베이징 기후
포롬에 참석하기 위해
중국을 방문한
최경신 대통령이
방금 전
베이징에 도착했습니다
최 대통령은 바로
베이징 국가회의 센터로
이동 대통령은 왜
베이징에 갔을까요
지금 이 상황에 기후
걱정하는 건 아닐 테고
중국에 도움을 저러갔겠지
중제자의 거를 해 달라고
중국은 환영하지 않아요
중국충 영적격
없이 주중대사만 공항에 나왔어요
지금 중국 사람들
다 영빈하러 가 있어
오늘 아침에 갑작스럽게
미국 보통형이
베이징에 도착했거든
한국 경제인들과 함께
한중 비즈니스 라운드 택배
전역인 현지 동포 사백여
명을 초대해 만찬을 함께하며
동포 간담에도 열었습니다
지금까지 베이징에서
거긴 다른 손님이 있어요
오늘 아침
국빈관
총통랩에서 찍힌 사진이에요
마담 좋아 진수련
김한상의 영어 통역과 중국어 통역
김한산동
미국 부통령과
같은 테이블 앉았겠구먼
우리나라
대통령은 그 끼지 못하고
밖에서 통동거리고 있어
중국은 왜 전쟁을 선호할까요
핵폭탄이
적경지대에 떨어질 수도 있는데
지금은
세계 질서의 대격변기야
중국 러시아
그리고 중동의
이디샤까지 동면을 결성하면서
새로운 벨트를 흥성하고 있어
여기에 북한까지 가세를 한다면은
이 차 대전 이후
미국은 국제체 가장 큰
위기에 증명하게 되는 거야
유일한 분당국인 한반도에서
충돌하는 두 새력이 부딪힐
순 있겠네요 이
오늘은 왜
씨아의 국장이
서울을 다녀왔던 얘기가 있어
씨아이에 국장
정도는 대통령을 만나러 왔을 텐데
오늘은 대통령이 없었단 말이야
그러면 무슨 이유로
너 때문인 것 같아
저요
만약
준익이 죽은 게 미국이라면은
미국 입장에서는 너가 무척
성가시겠지
넌 뭘 알고 있을까
네가 만약 대통령이 된다면은
한반도에서
무슨 일이 벌어질까
열차 사건의 범인은 미국이야
그 사람들 절대 포기하지 않아
전 좋아요
그 사람들이 절 죽이려 한다면
저한테 힘이 있다는 거니까
미국 쪽
입장에서
너를 불안해하는 가장 큰 이유는
너가 대중의 지지를 받기 때문이야
대중이 더
너를 지지하게 만들어야 돼
그리고 사람들이
평화 통일을 원하게 하고
그게
너에게 가장 큰 힘이 될 거다
어머니
왜 나와 계세요 왔니
내일 이사 간다고 했지
준비는 다 했어
짐이 별로 없어서
몸만 옮기면 될 거 같아요
경호 문제로 의집에서 나가겠다고
네
새로운 경호 팀장 백산호라고 했나
그 사람 아이디어야
저는 단 한 번도
이 집을 좋아한 적이 없어요
어머니 네가 그 사람을 고집했다며
사람들이 뭐라고 할지 생각해 봤니
사람들이 하는 말에 신경 쓰며
살아오진 않았습니다
똑똑한 애니까
다른 건
네가 알아서 했을 거라고 보고
딱 한 가지만 말할게
그 남자
누가 봐도
여자의 마음을 흔들리게 할 상이야
두 번이나 네 목숨을 구해줬고
한 번은 자기도 죽을 뻔했지
인간은 누구나 어리석지만
외로운 인간처럼 어리석은 건 없다
네가 마음을 뺏기면
모든 걸 망칠 수 있어
전 그거 우연이라고 생각 안 해요
어머니
절 두 번이나 구해준
데는 이유가 있을 거예요
전 그 이유를 알고 싶습니다
그거 알려고
네 명의도 걸겠어
준희
씨가 왜 죽었는지 알 수만 있다면
제 모든 걸 걸겠어요
지금 제 앞에 모든
문이 닫혀 있거든요
손에 있는 유일한
열쇠가 백산호 씨예요
한번 열어 보고 싶어요
어디로 통하는 문인지
잠시만요 오버님
모든 문은 제가 합니다
매번 이렇게 해야 돼요
네
여기 꼭 두셔야 합니까
왜요 침대 옆에 뭐가 있는 걸
싫어해서요
카메라나 도청기
설착이 딱 좋으니까
이 집은 진짜 완벽한 거 같아요
입지 구조
근데 어떻게 이런 집이 저는 있죠
창문은 못 엽니다
이 집 전체에서 안 못 열어요
저격수는 창문을 노리죠
방탄필름 붙여놨습니다
저기요 백산호 씨
여긴 미국이 아니잖아요
이 나라는 총기가 불법이에요
햇빛과 바람은 감옥에서도 인간이
느리는 기본 걸린데
그것도 안 된다고요
저도 총 있습니다
불법이지만 네
합법적인 암살이란 건 없으니까요
후부님 저 여기 이 방
제 방 해도 돼요
전에 살던 노인분이
단병인이랑 함께 지냈다는데
어 저 늦는 날에는 여기서 잘게요
여긴 제 방입니다
네
제가 여기서 잔다고요
백상우 씨는 복도 바로 맞은
편에 방이 있어요
경호 목적은 그
정도로 충분합니다
복도 맞은 편이면 문이
하나 더 있습니다
위급 상황에 문 두
개를 열고 적근하려면
이천 원 더 걸리겠죠 칠 탄
여섯 발은
발사될 수 있는 시간입니다
제가 이 집으로 오케이 한 건
이 방 때문입니다
제가 여기서 잡니다
그 안에서 잠글 수 있는 방에
두 사람만
있는 건 안 됩니다
그러면은
제가 이만 빠질게요
두 분 원만하게 합의
보시기 바라고 그 후부님이 생각
어떠신가요
제가 그냥 여기서
자면 되는 거 아니에요
두 사람이
밖에 큰 침대에서 같이 자고
백선호 씨
저랑 얘기 좀 해요
자리 좀 비켜 줄래요
산호 씨가 경호의
완벽을 추구하는 건 좋아요
하지만
일을 하려고 경호하는 거지
경호하려고
일을 하는 건 아니잖아요
전 저분들에겐 언제나 존중합니다
서로 입장
조율하는 법을 배우지 못하면
우린 함께 일할 수 없어요
제가 완벽을 주고 하는 것처럼
보였습니까
저도 그랬으면 좋겠습니다
하지만 완전무기란 경우는 없죠
그러려면
부모님을
창문도 없는 방에 가둬야 하는데
그것도 부족하죠
그 방도 폭파될 수 있으니까요
부장님
후원님 지금 거실에 계십니다
세 번째
어떻게 이렇게 딱
맞는 집을 찾았지
민희 씨가 시내를 싹 다
울타 하는데 마침
딱 맞는 외물이 나왔답니다
저 사람 뭐야
요리도 해
새로 오신 경호
팀장님이 저희를 못 믿으셔서
그 후버님이 드실
요리를 직접 하겠다고 하세요
아는
수도원에서 식재료를 공급받아서
저 사람이 해주는 음식을 먹고
늘 손에 닿는 거리에 두고
잠까지 지척에서 같이 잔다고
뭔가 잘못된 길로 가고 있어
자기가 잘 감시해
네
폭탄 테러에 관한 국정원 보고서야
경호하는데 참고하고
그리고
부탁이 있는데
국정원에서
우리 집을 감청한 것 같아
준희길 간첩으로 의심해서
장희원님이 간첩이요
말도 안 되는 소리를 말도 안 되지
근데 이유가 있을 거 아니야
우리 집에 와서
감청장치 좀 찾아 줘
그게 어디로 들어가는지
누구와 관련 있는지
준희기 죽음과 어떤 관련 있는지
엄마가 돼서 내가 알아야겠어
믿을 사람이 자기밖에 없어
지금 상황에선
문주도 믿으면 안 돼
무슨 말인지 알겠어
어 뭐 하세요
부모님은 원래
음식을 잘 남기십니까
아
음 뭐 원래도 엄청 잘
드시는 분은 아닌데
ㅎㅎ 그 귀찮은 걸 잘 못 드세요
새우 껍질을 까야 하거나
생선별을 바르거나
그래서 남기신 거 같은데
귀찮아서
그런 이유로 고기를 남긴다고요
어 그게 아니고
물 속에 들어 있는 닭고기
이 껍질도 있고 어
이 형태도 있고
좀 징그러운 거
잘 못 드시는 거 같아요 ㅎㅎ
음식이 징그러워요
그게 아니고
하 솔직히 이런 사람
저는 대통령으로 못 뽑습니다
아 음식을
아 함부로
아 이런
그날을
기억합니다
저희 남편
장준익이 피를 흘리며
제 무릎에 쓰러졌을 때
저는 보았습니다
그것은 우리 안에 분열이었고
그것은 우리를 둘러싼
한 반도의 위기였습니다
그 순간 저는
평화라는 인물을 부여받았습니다
평화는 대가를 지불하고
싸워서 얻어내야 하는 것입니다
분열된 것을 이어내고
위기를 풀어내겠습니다
평화를
가져오는 대통령이 되겠습니다
이층 오 번 오른쪽 통로
남자 확인 부탁합니다
자 담당 위치만 집중하시죠
이층 인원은
저희가 체크 다 끝났습니다
저는
그날도
오늘도
또 앞으로도 물러서지 않겠습니다
그 어떤 위험이 닥친데도 저의
힘이 되어 주십시오
여러분이 주신 힘으로 저는
싸우겠습니다
감사합니다
아이돌 아이돌 아이돌
야 그쪽 동영상 찍고 잘해
여러분이 주신 힘으로 저는
싸우겠습니다
와 오늘도 뒤집어
놓으신 거 같습니다
이 함성 들리세요
지금 너 튜브 조회 수만 해도
이십만 이상 청와대 아이돌
보기 바랍니다 안녕하세요
예
사랑해요 사문주 창문 닫으십시오
사문주
이 정도도 못해요
대통령은 사문주
차 돌려요 예
직진 차선인데
차 돌리라고
백선우 씨 왜 그래요
목숨만 빼앗아 봐 이봐
갑시다
정말 숨 참아요
이제 핸드폰 끝이죠
속보입니다
방금 전
세시 오십분 경
삼월역 지하철 공사
현장에서 가스
폭팔로 보이는
화제가 발생했습니다
저희에게 들어온 제보 영상인데요
이 영상 보내 주신 제보자
전화 연결해서 자세한 상황
들어보도록 하겠습니다
선생님 나가 계십니까 네네
네 제보
영상 보내 주셔서 감사합니다
선생님은 혹시
다치신 곳은 없으신가요
네 전 괜찮습니다
네 다행입니다
현재
사고 신고는 접수가 된 상태이고
소방당국이 출동 상의실장님
네 맞습니다
후원이군요
백팀장님이
후보님 모시고
대피하셨는데 연락이 안 돼요
차준비 현장으로 간다
우리 인력들 모두 현장
집게를 시켜서 수색해
후부님을 모시고는 과정에서
혹시 필요하다면
백상호를 제압해도 좋다
어떻게 알았어요
이런 일이 일어날 줄
느낌이 안 좋았어요
현장에서부터
감사합니다
저 남자는 저기 있으면 안 된다
왜 그런 느낌이 드는지 의아했는데
그 남자 목에 쿠크리
문신이 있었습니다
쿠크리는 구루카 용병의 상징이죠
세계에서 제일 용맹하고
잔인한 용병들
컴퓨터 하겟
그 사람들이 왜 거기 있었죠
나 때문에 일어난 사고예요
맞죠
지치면 안 돼요
우린 이제 막
입구를 지난 거 같습니다
전쟁으로 가는
입구
현재 역산의 안전을 위해
우정차 통과
중인이 유의해 주시기 바랍니다
아니
연락도 없이 도대체 몇 시간 동안
어디에 계셨습니까
핸드폰을 끄고 있었어요
혹시라도 추적 당할까 봐
걱정 많이 했죠
난 잠시 쉬
그 추적당할까 봐
걱정됐으면
나한테 연락을 했어야죠
나 못 믿어서 하는 거 이해합니다
나도 아무도 못 믿으니까
지금 나를
그 못 믿어서
연락을 안 했다는 거예요
착해 달라고 부탁드렸죠
유세현장에서
이층 통로에 있던 남자
폭발 현장에 있었습니다
그 사람
폭발하고 관계가 있던 겁니까
그 사람이 현장에 있는 걸 보고
폭발을 피했어요
저 정말이에요
팀장님이 갑자기 미친 사람처럼
소리 지르면서 핸들을
꺾어서 유턴하는데
저 진짜 미 미치신 줄 알았거든요
근데 일초 뒤에 가스가 터졌어요
그대로 갔으면 우리 차도
터지는 거였는데
후부님이 현장에
계셨다는 거 아무도 모릅니다
일단 이대로 지나가고요
수사 상황 보면서
다음 앵무 정하는 게 좋겠습니다
앞으로
문자는 제가 하겠습니다
i told you to give me the intel
she could have been killed today
you did a great job mark
that's why they call you the ace
you need to tell me everything
right now
who is the client
and what am i dealing with
we don't get to ask questions
we just follow orders
you've got me barked
you're listening
in my conversation
and you're attacking me
yeah well
that was the deal my friend
you agreed to supply information
on
실장님 담배 피웠어요
십 년 전에 끊었습니다
제 후부님
전 그 백팀장님
정말 마음에 안 듭니다
그 폭탄
테러와는 국정원 보고서를 보면요
배우로 미국의 무게없지
콜드레인을 지목하고 있어요
콜드레이는 이글턴 국방장관이
고문으로 있었던
업체예요
yeah i talked to the president
a lot about you
how we've got to work with you
disruptors
if we want to get things done
거기 대표가 바이킹
대표가 사촌을 아니고요
it's an honor sir
you take care now
분명히 연결이 있어요
백팀장과 폭탄 대로
you know
what i
realized after the explosion
the only people who knew our
plan drew it
were the client
and you
mark
this is
a dream job for guys like us
one more month
and you can retire man
tell your client
they can take the money back
i'm done
그런데 전 자꾸만
후부님이 그 사람을
덕분에 사고를 피한 게 아니라
그 사람 때문에
사고를 당하시는 거 같아요
백상호
씨가 불행을 몰고 다녀서요
그리고 이 집도요
갑자기 너무 완벽한 집을 구한 게
의심스럽거든요
등기부에는 케이씨알
코포레이션이라는 법인
소유로 돼 있는데
알아보니
등기만 존재하는 유령 업체였어요
부동산 사장님은 몇 년간
집주인을 본 적도 없는데
그날 아침
메물로 내놓겠다는 문자가 왔대요
미지 씨가 다녀간 지구예요
전 두렵습니다 이 모든 게
백성 씨는 좀 지켜보죠
나도 이유가 있어요
조심하고 있고
좀만 믿고 도와줘요 장희 씨
나는 십 년 후
이십 년 후에
인생을 돌아보면 지금이
제일 행복했다고 할 거 같아
갑자기 슬퍼
왜
십 년 후에 내가 길을 잃고
행복으로 돌아오는
길을 못 찾으면 어떡하지
형 간첩이었어요
나는
간첩을 죽였다 나는 간첩을 죽였다
죽였다
사실 저희는
아드님이 사망하시기 전부터 예의
주시하고 있었습니다
단첩 혐의가 있어서요
아니에요 아니에요
나 내 남편 잘합니다
어리석고 비겁할 순 있어도
간첩 아니에요
준희 씨가 죽은
진짜 이유는 내가 알아내요
네
아
죄송해요
오늘 같은 밤엔
저격수도 잘 거 같아서
나 때문에 깼어요
경호
업무 중에 원래 깊은 잠을 못
잡니다
악몽을 꾸셨습니까
그냥 꿈을 꿨어요
깨어나
보니 현실이 더 악몽 같아요
나 때문에
일어난 일이 아니었으면 좋겠어요
뛰어갈래요
지금 우리 집 구한 거
산호 씨하고 관련
있죠
카타콤에서 가지고 있는 집입니다
보안에 최적화되어 있어요
사정을 설명했더니
급하게
후버님을 위해서 비워줬습니다
나한테 말하지 않은 게 많다는 거
알고 있었어요
그런데도
왜 경호원으로 채용했습니까
누군가 날 죽이러 온다면
뒤에서 몰래 오지 않고
정면에서 다가왔으면 해서요
누가 왜 나를 죽이려 하는지
분명히 알 수 있게
암살자 치고
너무 피곤하게
죽이라는 거 아닙니까
몇 번이나 목숨을 구해 주면서
그렇긴 한데
이건 꼭 말해 두고 싶어요
몇 번이나 목숨 구해줬다 해도
나 백산호 씨
끝까지 믿지 않아요
신경 쓰지 않습니다
전 할 일 말하겠습니다
궁금한 게 있어요
만약 오늘 나한테 총알이
날아왔다면
그 총알
대신 맞았을 거예요
맞죠
경호원은 누구나 그렇게
훈련받습니다
그럼 난 이 목걸이 필요 없네요
산호 씨가 날 지켜 줄 테니
이 목걸인 산호 씨를 지켜 줘야죠
장현님 침실
그리고 서재 복도에서 자였고요
집안에
다른 곳에서 발견하지 못했습니다
이런 걸 다 설치했다면
집안 사람들 중
누가 관련이 있다는 건가
장준상 음성인 컴퓨터에
도감청
파일들이 저장되어 있었습니다
준성이가
하
내 잘못이야 걔가 어려서부터
혜정이 부족해서
심성이 나쁜 애는 아닌데
다행히
장준이 의원님이 간첩이란 증건
찾지 못했어요
더 봐야 알겠지만
그런데
내 마음을 떠나지 않는
안 좋은 생각이 있어
어떤 남자가 갑자기
모든 재산을
부인한테 상속한다는 유원장을 써
그리고 이 주 뒤에
그 남자가 암사를 당한다면
자기는
누가 그 남자를 죽인 것 같아
장현 장현님이
모든 재산을
후부님께 상속하였습니까
아무리 의심하지 않으려고 해도
속에서 청불이 난단 말이야
몸 좋고 똑똑하고
내가 봐도 의지하고 싶은 사내
그 이유와 함께 있을 때 문주는
살아 있는 거 같아
행복해 보여
어쩔 땐 내가
그 아이
핸드폰이라도 열어 보고 싶다니까
후부님을 감시해 달란
말씀이십니까
이번 것만 잘 끝나면
자기랑 많은
일을 할 수 있을 거야
손 줘 봐
일 잘하는 젊은 사람처럼
소중한 존재는 없으니까
나의 주님
신부님의 영혼을 살펴주시고
그가
지은 작은 죄들까지도 용서하시고
언제나 함께 하소서
나의 주님
제비를 베프시여
서문주
씨가 지은 죄도 용서해 주소서
아니
그 여자는
음식을 남기는 것이
얼마나 무서운
죄인지 모르고 있나이다
네 실장님 찾았어요
뭘요
장현님 비밀 핸드폰
왜 핸드폰이 연체가 됐다기에
확인해 보니
제 이름으로
내 핸드폰이 또 있더라고요
느낌이 왔어요
우원님이 내 이름으로 핸드폰을
하나 더
개통하셨구나
혹시 무슨
일 때문인지 여쭤봐도 될까요
우원님
다람쥐가 쫓아오네
그러고 보니 못 보던
핸드폰이 기억났는데
위치 추적을 해 보니
차에 있을 것 같았어요
그게 있으면 보험
밀도 풀 수 있는 거 아니에요
일단
핸드폰 비밀번호부터 안 할게요
할 수 있어요
그 의원님 쓰는 숫자들은 제가
좀 알고요
저희가 쓰는 알고리즘
이용해서 프로그램 돌리면
오전 중으로 뽑을 것 같습니다
응
뭐라
비밀번호를 다 풀었나
고객님이 전화를 드릴 수 없어
응
안녕하십니까
창희 씨 언제 나가셨어요
삼십 분 넘은 거 같은데요
컴퓨터를 폼에 타고 갔습니다
고객님이 전화를 받으실 수 없어
요청해 주시기 바랍니다
아 뭐야 이거 아
자기 씨
자기 씨 괜찮을 거예요
보호자님 여기까지만 오실게요
부모님 자기 씨 부모님
의원님
정말
정말 괜찮아요
그 화물차를 쫓아갔어야 했는데
하
저 현장에서 이걸 주었어요
이게 그 비밀 핸드폰일까요
핸드폰도 보면 됐나 봅니다
도대체 뭐가 들었길래
근데
실장님이 뭐라고 하셨어요 아까
꼭 들어가셔야겠습니까
맞네
제가 알겠습니다
엄마
집에 누가 있어